

user: MatejZeman02
pwd:Ee02

1. git init
2. git config --global user.email "your_email_address@example.com"
3. udelat repo
4. git remote add origin https://20gZeman@bitbucket.org/20gZeman/test.git


Vytvoření větve až po smazaní
git checkout -b "taskX"
git add .
git commit -m "taskX done"

git checkout master

git merge taskX

smazání lokální větve
git branch -d taskX
git push




git check-ignore

git check-ignore -v example.o Readme.md
Vrací i pravilo, proc je soubor ignorovan

git status --ignored

git status --ignored --untracked-files=all
rekurzivne i v podadresarich

smazání remote větve
git push origin --delete vetevpresun

přepsání lokálních změn asi poslední cimmitnutou verzi
git reset HEAD --hard

